ENAM HARI KEMUDIAN
- Hei, apa-apaan ini?
- Tenang saja.
- Kamu membuat kesalahan besar.
- Diamlah. Ayo sini.
Buka pintu, dan tutup mulut.
- Hati-hati dengan jaket baruku.
- Diamlah.
Dengar. Jika kamu beri tahu saudaramu,
aku tembak kepalamu. Mengerti?
Oke. Kamu bosnya.
Perlahan.
Yo, yo, yo!
Ingat es kopiku?
Jangan! Sentuh itu, dia mati.
Angkat tangan!
Kamu pasti bodoh. Tahu siapa kami?
Tahu. Januari lalu kalian tembak
ibu dan anak tak bersalah di Newark.
Siapa bilang? Siapa kamu?
Aku bawa sesuatu untukmu.
Tapi lihat apa yang kulakukan. Lihat?
Sial. Tidak, tidak, tidak...
Sial, sial, sial...
Jangan mati, jangan mati!
Lihat aku. Lihat aku, bajingan!
Jangan mati! Jangan mati!
Harus ada yang meneruskan.
Jika kamu mati, tidak berfungsi.
Tetap hidup, bajingan!
Oh tidak.
Oh tidak...
Sial...
Sial!
Sekarang tidak ada yang meneruskan!
Siapa kamu?
Namaku Lewis. Aku bukan siapa-siapa.
Apa yang kamu lakukan di sini? Jawab!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya beli dari mereka.
Aku juga benci mereka.
Aku benci dia terutama.
Jangan tembak aku.
Aku tidak tahu ada orang lain.
Aku tidak tahu ada orang lain!
Aku merusaknya.
Aku menyesal.
Tidak seharusnya mengganggumu.
- Tidak seharusnya mengganggumu.
- Apa yang tidak seharusnya?
- Maafkan aku.
- Maafkan untuk apa?
Maafkan aku.
Yo, siapa itu?
Siapa punya kunci?
Ayo!
Jangan tembak!
Alexi dan Yev mati!
Tangkap bajingan itu! Buka!
Bobol pintunya!
Bobol!
Ayo!
Tembak bajingan itu!
Masalah selesai.
Terima kasih. Setahun lalu,
penyanyi dan bintang Skye Riley
berjuang hidup setelah kecelakaan.
Kecelakaan tragis itu menewaskan
aktor Paul Hudson.
Hari ini wawancara pertama
sejak kecelakaan.
Hadirin sekalian,
Skye Riley yang luar biasa.
Aku senang kamu di sini.
Harus kukatakan,
kamu terlihat luar biasa.
Aku suka rambutmu.
Aku coba sesuatu baru,
tapi tidak tahu berhasil atau tidak.
Bagaimana menurut kalian?
Itu jawabannya.
Kamu umumkan tur baru,
dimulai di New York minggu depan.
- Emosional bagimu?
- Ya, banyak perasaan.
Setahun lalu, baru menang Grammy
dan di tengah tur besar.
- Lalu segalanya kacau.
- "Kacau" itu halus.
Bisakah cerita tentang masa itu?
Banyak stres dan tekanan karena tur.
Seharusnya minta bantuan, tapi malah
tenggelam dalam narkoba, alkohol
dan keputusan buruk.
Kehilangan kontrol sepenuhnya.
Ingin minta maaf kepada fans,
keluarga, dan tim.
Kalian yang bergantung dan
mendukungku.
Aku mengecewakan semua,
dan janji takkan terulang.
Terima kasih.
Setelah keluar dari rumah sakit,
bagaimana hidupmu?
Banyak waktu merenung
dan belajar kembali menghargai
hidup tanpa mabuk.
Dan aku...
Sangat berterima kasih atas
kesempatan kedua.
Mobil sudah di luar. Banyak orang.
Berjalan sangat baik.
Kamu sangat ramah.
Instagram dan TikTok-mu meledak.
Kamu trending di Twitter.
Kamu patut bangga.
Bagus.
Lihat ke atas!
- Kamu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Apa kamu baik-baik saja?
- Hanya salah langkah.
- Istirahat dulu. Ambil es.
- Anton, aku baik-baik saja.
Bisa ulang? Ingin menyelesaikannya.
Semua siap!
Musik.
Sial!
Sebentar.
Masuklah.
Hei. Kamu baik-baik saja?
- Siap berangkat?
- Ya, Bu. Sebentar.
Kamu bisa bangga hari ini.
Aku tahu.
- Aku juga.
- Baik.
Katakan kalau siap.
- Latihan dipastikan.
- Pagi kita sudah di sana.
Ada ujian kostum, sesi foto,
periksa panggung, dan sapa.
Tidur cepat. Besok panjang.
Bisa lewat?
Darius akan datang besok menonton.
Bersikap baiklah. Perusahaan banyak
menginvestasikan uang di tur ini.
- Apakah aku tidak selalu baik padanya?
- Tentu saja Darius memujamu.
Ingat siapa yang membayar.
- Tidur cepat, Skye.
- Selamat malam.
Nona Riley.
Hai.
- Lewis?
- Apa yang kau inginkan?
Hanya Vicodin untuk
rasa sakit seperti sebelumnya.
Sialan! Skye Riley tidak
muncul begitu saja.
- Kau SMS bisa datang.
- Apa?
Tidak ingat SMS itu.
Kenapa tidak ingat?
Tidak tahu. Lepaskan. Lepaskan, sialan!
Sial. Maafkan.
Minggu terburuk.
Terburuk!
Lewis, untuk apa pedang itu?
Pedang apa? Oh, pedang itu.
Maafkan.
Harus berhati-hati.
Terjebak dalam masalah
yang sangat gila.
Seperti rumah hantu yang mengerikan.
Percaya hal gaib?
- Sebaiknya aku pergi.
- Tidak, tidak, tidak.
Apa yang kulakukan? Skye Riley ada di sini,
dan Lewis bertingkah gila.
Senang melihatmu. Masuklah.
Aku akan tenang.
Berpura-puralah di rumah.
Maafkan kekacauan.
Apa yang kamu inginkan? Vicodin?
- Ya.
- Tentu. Ada lagi?
Ada ketamin bagus, molly terbaik, dan...
Tidak, hanya Vicodin untuk punggung.
Punggung? Sakit, ya?
Duduklah. Segera kembali.
Segera kembali.
Harum sekali.
Aku merindukanmu. Skye Riley!
Apa ini?
Bukan badai salju berbahaya.
Hanya salju pertama tahun ini.
Sekarang berita budaya pop.
Penyanyi Skye Riley kembali.
Setahun lalu, kecelakaan mobil melukai
dan membunuh aktor Paul Hudson.
Hudson mengemudi saat
mereka meninggalkan pesta,
keduanya dilaporkan mabuk.
Kecelakaan terjadi saat Riley
di tengah tur,
dan banyak spekulasi
tentang penggunaan narkobanya.
Foto mengejutkan Riley
viral dua minggu sebelum...
Lewis, besok aku harus
bangun pagi, jadi...
Lewis?
Sial...
Lewis, ada apa?
Lewis?
Sumpah, jika ini lelucon...
- Apa yang terjadi padamu?
- Dari mana kamu?
- Tidak! Tidak!
- Ada apa?
- Tinggalkan aku!
Lewis, apa yang kulakukan?
Harus panggil ambulans?
Lewis, Lewis, Lewis...
Lewis? Sial... Overdosis?
Sial! Sialan!
Lewis?
Dengar?
- Apa? Ya.
- Ini penting.
- Aku mendengar.
- Kamu terlihat lelah.
- Terima kasih, Ibu.
- Penting tidur yang cukup.
Joshua, beri dia air.
Perlu bantuan.
- Sudah tanya Gemma?
- Dia tidak bicara denganku.
Tapi sudah tanya dia?
Dia sahabatmu.
Yakin, dia bersedia
memaafkan yang terjadi.
Bisa hentikan ini?
Teman sejati tidak mudah didapat.
Gemma pengaruh baik.
Membantu apapun yang Skye butuh.
- Tidak, terima kasih.
- Harus hidrasi.
- Hentikan.
- Oke.
Bukan kalian maksudku.
Masuk.
Hai, Darius. Ingin bangun
dan pelukmu, tapi terjebak.
Aku yang datang. Hai, Elizabeth.
- Hai, Darius.
- Hai.
- Kini lebih tegang.
- Sangat bersemangat.
Bantu aku. Ada makan malam amal
besok malam
untuk Music Inspires Hope, yayasan
untuk remaja kurang mampu.
Tahu ini mendadak,
maukah bicara sedikit?
Tanpa karpet merah,
fotografer, atau apa pun.
Hanya tentang remaja.
Semuanya sudah ditulis.
Hanya tersenyum dan baca
dari teleprompter.
Bagaimana bisa menolak?
Oke, Skye.
Bagus sekali.
Berikan lebih.
Lebih lagi.
Lebih.
Ada DNA di muntah?
DNA bisa tertinggal di muntah.
Bagaimana keadaanmu?
TAK DIKENAL
Apakah kamu di apartemen
Lewis Fregoli tadi malam?
Presetan. Ayo.
Tenanglah.
- Sialan! Kenapa tidak mengetuk?
- Sudah mengetuk, tapi tidak ada jawaban.
Kenapa berteriak?
- Melihat laba-laba.
- Ada laba-laba di sini?
Tanya bilang, ada masalah kostum.
Tidak mau pakai ini.
- Ada apa dengan itu?
- Tunjukkan padanya.
Cahaya akan tembus di panggung.
Orang tidak boleh melihat bekas lukaku.
Kamu terlalu bereaksi.
- Bekas lukamu keren.
- Salah satu kostum terbaikmu.
Tidak mau pakai.
Ini.
- Terima kasih banyak!
- Ambil foto?
- Bisa berpose sama?
- Tentu. Ada ide?
Kalian manis. Terima kasih. Selanjutnya!
Albummu membuatku melewati
patah hati terburuk.
Kamu seperti hewan totemku.
Bolehkah memelukmu?
Tentu.
Periksa SoundCloud-ku.
Siapa produsermu?
- Foto sekarang?
- Bisa vertikal juga?
Luar biasa.
Tulis: "Untuk Alfredo."
"Salam hangat, Skye."
- Ini.
- Waktunya foto.
- Aku penggemar besar.
- Terima kasih sudah datang.
- Kamu terlihat sedih.
- Apa?
Aku bisa buatmu bahagia.
Kita bisa bahagia bersama.
Kamu sangat cantik. Kulitmu indah.
Tinggalkan aku!
Skye, aku mencintaimu! Mencintaimu!
Skye, aku mencintaimu!
Berikan kami dua detik.
Kamu baik-baik saja?
Perlu istirahat?
- Yakin?
- Selesaikan saja.
- Skye, semuanya baik?
- Ya, baik.
Selanjutnya!
Hai. Siapa namamu?
Kaosmu keren.
Haruskah ku tanda tangani?
Foto?
Kalian manis sekali. Satu, dua...
Senyum! Hasilnya bagus.
Kamu di apartemen
Lewis Fregoli tadi malam?
Gemma. Tinggalkan pesan.
Hai. Ini aku.
Aku memikirkanmu dan...
ingin minta maaf atas semuanya.
Tidak tahu apakah
kamu mau bicara denganku...
tapi maukah telepon?
Aku merindukanmu.
- Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Terkejut mendengarmu.
- Maaf, mendadak menelepon.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya...
aku merasa...
sangat kewalahan akhir-akhir ini.
Tahu ini bukan masalahmu,
dan jahat menelepon...
tapi tidak ada yang bisa diajak bicara.
Apa yang terjadi?
Ingin datang?
Jika tidak sedang sibuk.
Tidak, aku...
Aku bisa datang.
Berikan tiga perempat jam.
- Sempurna.
- Oke, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Halo?
UNTUK ALFREDO
Ada apa?
Ada orang lain?
Skye, ada apa?
- Apa ini?
- Aku bingung.
- Hai.
- Kenapa cepat sekali?
Apa maksudmu?
Kamu menelepon sejam lalu.
Sejam?
Bagaimana kabarmu, Skye?
Tidak bisa tidur tadi malam.
Mimpi demam buruk,
dan itu menakutkanku.
Haus?
Terapis detoks menyarankan,
ketika ingin narkoba atau minuman,
harus berhenti dan minum segelas air.
Untuk menyadari bahwa
ada hal-hal yang tidak bisa dikendalikan.
Senang melihatmu.
Oh, Gemma...
Maafkan aku.
Aku sangat brengsek,
hutang permintaan maaf besar.
Benar. Kenapa perlu
setahun untuk mengatakannya?
Ingin menelepon lebih cepat.
Tidak tahu,
jika bisa memaafkan, atau
tidak ingin mendengar lagi.
Maaf diterima.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu ada di saat suka dan duka.
Jangan basa-basi.
Kenapa bertingkah aneh?
Tidak tahu.
Benar-benar hancur.
Seberapa hancur?
Ada yang mengerikan terjadi.
- Ingat Lewis Fregoli?
- Dari sekolah menengah?
Dia mati di depanku kemarin.
Mengunjunginya untuk Vicodin.
Hanya untuk rasa sakit.
Tidak menyentuh alkohol atau kokain
setahun, tapi punggungku rusak.
Dan tidak ada yang mau memberi
lebih kuat dari parasetamol.
Pasti ada alasannya.
Tidak ada pilihan lain.
Semua bergantung padaku.
Oke, mundur sebentar.
Apa yang terjadi pada Lewis?
Ada sesuatu aneh,
seperti dia takut sesuatu.
Tiba-tiba panik dan berteriak
sekeras mungkin,
hingga dia...
mengambil beban besi
dari bangku gym...
dan mulai memukul
wajahnya dengan itu.
Apa? Serius?
Aku panik dan kabur, meninggalkannya.
- Ada orang lain tahu ini?
- Tidak. Haruskah lapor polisi?
Tidak. Jika dikaitkan
dengan kematian dealer,
cerita akan menghancurkan hidupmu.
Dan bukan salahmu.
Wajahnya selalu terlihat.
Aku merasa mengerikan.
Bisa dimengerti. Itu pasti mengerikan.
Oh Tuhan. Maaf,
aku membebanimu dengan ini.
Tidak ada yang bisa diajak bicara.
Haruskah aku di sini malam ini?
- Mau?
- Aku di sini sekarang.
Aku sangat merindukanmu.
Tolong!
Tolong bantu...
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Gemma, aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa. Sudah memaafkanmu.
Tidak tahu, kenapa menghancurkan semuanya.
Rasanya otakku...
tempat sangat jauh
penuh kekacauan dan keributan.
Dan terjebak di sana,
sendirian dalam gelap.
Ingin meredam kebisingan,
tapi tidak tahu caranya.
Karena kamu orang yang mengerikan.
Apa yang kamu katakan?
Gemma?
Oh, kamu bangun?
- Ada apa?
- Membuat matcha.
Matcha?
Pagi? Jam berapa?
Sial, terlambat.
Kenapa tidak membangunkan?
Tidak tahu jadwalmu.
Ibuku akan membunuhku.
Ada yang bisa dibantu?
Mau ikut tur? Datang ke latihan.
Tidak hari ini. Ada acara dengan teman.
- Harus?
- Ya, sudah berjanji.
Bisa mulai besok?
Mungkin harus dibicarakan dulu.
- Omong kosong.
- Maaf.
- Semua menunggu.
- Aku tahu!
Hai, Elizabeth.
- Bukankah kita janji jam setengah sembilan?
- Maaf, tapi siap sekarang.
Benar-benar minta maaf. Maaf.
Lima marshmallow di
piring marshmallow.
Yang liar ingin tahu,
apa yang diinginkan yang putih.
Aduh, sial!
Oh Tuhan!
Sial, sial, sial!
- Kamu baik-baik saja?
- Kakiku!
Apa yang salah?
Siapa yang salah langkah
dan menjatuhkanku? Siapa?
- Tidak begitu kejadiannya.
- Jangan ceramahiku!
Tidak, tidak begitu.
Tapi dari sudutku, tidak
ada yang salah langkah.
Skye...
- Apa yang terjadi?
- Di mana Joshua?
Hei, semuanya baik?
- Apa masalahmu?
- Apa?
Apakah mempermainkanku?
Dia hancurkan ruang ganti.
- Apa? Tidak benar.
- Aku melihatmu sendiri!
Skye, tidak mungkin aku lakukan itu.
Kenapa aku lakukan itu?
Sialan kamu. Sialan! Sialan, Joshua!
Sialan! Ibu, percayalah.
Dia yang lakukan ini.
- Tenang.
- Kamu di pihaknya?
Selalu di pihakmu, tapi Joshua
bersama seharian.
Apa yang kamu bicarakan?
Nanti diperbaiki,
tapi beritahu yang sebenarnya.
Aku tanya, dan ingin jawaban jujur.
Apakah kamu narkoba lagi?
Katakan yang sebenarnya.
Tidak, aku tidak narkoba lagi.
Haruskah tes urin?
Oke, aku percaya.
- Ada apa?
- Tidak tahu.
Merasa menjadi gila. Semua salah.
Tidak ada yang mendengar
dan semua membenciku.
Tidak, kami mencintaimu.
Kami semua di sini untukmu.
Kami percaya padamu dan tur ini.
Tur ini kesalahan. Aku tidak siap.
Oke, periksa jadwal dan
berikan waktu untuk istirahat.
Sekarang, kendalikan diri
dan keluar lagi. Tidak boleh terlambat
untuk acara amal Darius.
Tidak bisa dipaksa. Tidak akan
berdiri di depan penonton malam ini.
Ibu, tidak mendengarku!
Tidak bisa berpakaian bagus
dan berpura-pura untuk orang asing.
Darius mengandalkanmu.
Kamu memberi janji.
Kamu wanita yang menepati janji.
Kamu tidak membatalkan acara
untuk pemuda kurang mampu,
tepat sebelum tur dimulai.
Jam berapa acara selesai?
Datang setelahnya?
TAK DIKENAL
Aku tahu kamu penyanyi Skye Riley.
Sepuluh detik.
Hadirin sekalian, beri sambutan hangat
untuk Skye Riley.
Terima kasih. Terima kasih.
Selamat malam, hadirin sekalian.
Aku Skye Riley,
dan aku di sini malam ini untuk...
Aku di sini malam ini untuk...
Bagaimana kabarmu?
Semoga pestanya menyenangkan.
Jangan khawatir, aku sadar.
Bagaimana musik memberi harapan?
Musik memberi segalanya
yang pernah kuimpikan.
Sebaliknya, musik hampir membunuhku.
Bukan musik yang memenuhi
hidungku dengan obat. Itu aku.
Sepertinya harus
mengatakan beberapa kata,
yang menginspirasi dan membimbing.
Jika ada satu hal yang ingin
diberitahu saat muda,
itu adalah industri yang keras.
Bertahun-tahun mengejar
sukses percaya,
akan memperbaiki semua
yang salah dan buruk pada diri.
Tetapi akan ditemukan bahwa sukses
tidak bisa memperbaiki pribadi yang rusak.
Dan sekarang tidak bisa lari dari
makhluk menyedihkan yang menjadi dirimu.
Dan suatu hari, menyadari bahwa
ingin menukar semuanya
demi satu momen kebahagiaan.
Maafkan saya.
Ingin mengatakan,
semoga generasi
seniman muda berikutnya
menemukan inspirasi malam ini.
Saya sendiri sudah.
Tanpa basa-basi lagi
perkenalkan tamu berikutnya,
yang tidak butuh pengenalan:
Paul Hudson.
Mengapa itu ada?
Tidak.
Tidak...
Menjauh. Menjauh!
Paul sudah mati! Kamu bukan Paul!
Berhenti tersenyum padaku!
Di mana kamu? Ada hal gila terjadi.
TAK DIKENAL
Kamu dalam bahaya besar.
Aku bisa membantu.
Siapa kamu?
Kamu tidak melihat halusinasi.
Ini nyata.
Lewis Fregoli memposting ini
empat hari yang lalu.
Bisa lihat?
Hanya menatapku
dan tersenyum.
Temui aku segera.
Di tempat umum.
Aku menunggu di sini.
IBU
Terima kasih, tapi...
Apa yang kamu lakukan?
Kirim fotomu ke teman,
kalau kamu psikopat.
- Aku bukan psikopat.
- Semua psikopat bilang begitu.
Tahu kamu sangat terkenal,
dan aku melanggar privasimu. Maaf.
- Dari mana mengenal Lewis?
- Tidak mengenalnya.
Ingin memperingatkan. Mencari
alamatnya dan pergi,
tapi dia sudah mati. Di teleponnya
melihat SMS-nya padamu.
Memperingatkan tentang apa?
Kedengarannya gila,
tapi Lewis tidak bunuh diri.
Dia terinfeksi, dirasuki, dan dibunuh
oleh makhluk metafisik.
- Apa maksudmu?
- Sebut saja roh atau setan.
Tidak tahu apa itu,
tapi menyamar sebagai manusia.
Manusia tersenyum. Tapi hanya yang
terinfeksi yang bisa melihatnya.
Tidak mungkin. Itu takhayul.
Tapi kamu sudah melihatnya, kan?
Itulah sebabnya kamu di sini.
IBU
Tidak tahu apa yang terjadi.
Mulai menjadi gila.
Itu yang makhluk lakukan.
Itu yang dilakukan pada Lewis.
Seperti parasit yang menginfeksi pikiran.
Dalam seminggu membuat inangnya gila.
Memakan trauma manusia,
dan ketika selesai,
membuat inang bunuh diri di depan
saksi, yang menjadi korban berikutnya.
Begitu cara mendapatkannya dari Lewis.
Dia mendapatkannya dari polisi,
yang tidak pernah bisa dihubungi.
Dia mendapatkannya dari dokter,
yang mendapatkannya dari pasien.
- Semuanya terdokumentasi.
- Dari mana tahu semua itu?
Membunuh saudaraku.
Saudaraku menjadi inangnya
delapan orang sebelummu.
Dia mencoba memberitahuku,
tapi apa yang dikatakan,
terdengar gila.
Dia memohon bantuan,
tapi aku tidak mendengar.
Beberapa hari kemudian diberitahu,
dia merobek rahangnya dengan linggis.
- Sudah bicara dengan polisi?
- Apa yang harus kukatakan?
Bunuh diri saudaraku karena
makhluk jahat yang tak terlihat?
- Polisi tidak bisa menghentikannya.
- Apakah membiarkannya membunuhku?
Tidak, bantu aku menghancurkannya.
Sudah menyimpulkan, rantai berhenti,
saat inang yang terinfeksi mati
tanpa intervensi makhluk itu.
Seperti parasit lainnya,
tidak bisa bertahan tanpa inang hidup.
Lalu berhenti ada.
Berhenti hanya jika aku mati,
sebelum dia membunuhku?
Tepat. Harus membunuhmu dulu.
Secara teknis.
Dengarlah. Ada cara aman
untuk menghentikan jantungmu.
Jadi kehilangan inangnya.
Setelah hilang, aku bisa
menghidupkanmu lagi.
Kamu sakit jiwa?
- Tahu ini ekstrem.
- Kamu minta izin membunuhku!
Tidak mengenalmu.
Namaku Morris.
Jika kita tidak lakukan ini,
dia akan membunuhmu dan
menginfeksi korban baru.
Semua sudah siap. Kita bisa
menghancurkan makhluk itu malam ini.
Tidak bisa.
Waktumu terbatas.
Sudah hidup dalam dirimu tiga hari.
Segera kamu tidak akan sadar
bagaimana dimanipulasi.
Dan itu akan terlambat.
Kita harus bertindak sekarang.
- Itu bukan Skye Riley?
- Sial, itu Skye?
- Boleh buat TikTok cepat?
- Sial, itu benar dia.
Melihat video kamu menjatuhkan
wanita tua. Itu sangat lucu.
Sial!
- Apa? Apa?
- Apa?
Sialan...
Kamu menangis?
Aku tidak menangis. Kamu menangis?
Hei, aku bicara padamu!
- Apa yang salah denganmu?
- Aku? Apa yang salah denganmu?
Tidak tahu, Paul. Katakan.
Tidak bisa lakukan apapun benar.
Sialan dan neraka! Aku bersumpah, kamu...
Apa? Aku apa? Katakan.
Apa aku?
Katakan. Aku...?
Kamu gila!
Itu kenyataannya. Kamu gila!
Akan kutunjukkan kegilaan!
Hentikan! Apa yang kamu lakukan?
Apakah gila? Apakah cukup gila?
Ya, gila, psikopat sialan!
- Aku mengemudi.
- Aku benci kamu!
Baik, karena aku juga benci kamu!
Wanita gila.
Wanita psikopat!
Mulai menangis sekarang?
Itu yang akan dilakukan?
Kamu sangat jelek saat menangis.
Aku tidak bisa...
"Oh, tolong aku, Tuhan!"
Apa yang kamu lakukan?!
Oh Tuhan!
Tenang, tidak ada bahaya.
Kamu baik-baik saja. Kamu mengalami
gegar otak ringan.
- Di mana aku?
- Di klinik kebugaran pribadi.
Kamu pingsan dan terbentur kepala.
Tak sadarkan diri di lantai rumahmu.
Dokter bilang kurang tidur
dan dehidrasi parah.
Tidak, itu bukan...
Itu bukan yang terjadi.
Joshua, tolong panggil dr. Fowler?
Tentu. Semoga kamu
segera membaik, Skye.
Aku bawa sweter untukmu, jika...
kedinginan.
Bisa ditutupi dengan riasan.
Sedang dibuatkan topi untuk rambutmu.
Tenang saja, tidak ada bedanya.
Dan kalendermu sudah dibersihkan,
jadi hari ini santai saja
dan pulihkan diri.
- Di mana ponselku?
- Di sini.
- Berikan padaku.
- Nanti. Sekarang istirahat.
Ibu, kumohon...
Ada hal gila terjadi.
Harus keluar dari sini.
Tidak. Kita di sini bersama,
sampai besok di tempat acara.
Dengan begitu bisa memastikan
kamu siap tampil.
- Tidak bisa.
- Apa yang tidak bisa?
Tidak bisa tampil.
Jika membatalkan konser,
harus masuk rehabilitasi narkoba.
Hanya itu penjelasan,
mengapa Skye Riley
membatalkan tur lagi.
Perusahaan rekaman menginvestasikan
jutaan dolar...
Ibu, tidak mengerti.
Kamu yang tidak mengerti,
tidak dapat kesempatan lagi.
Jika membatalkan, selesai.
Media akan menghancurkanmu.
Perusahaan rekaman akan menggugat.
Akan menghancurkan semua
yang kita bangun.
Mengapa itu satu-satunya
yang kamu pikirkan, Ibu?
Kamu memperlakukanku seperti boneka.
Kamu tidak peduli padaku!
Kamu sombong. Mengorbankan semuanya
untukmu. Waktuku.
Bertahun hidupku. Karierku.
Memberikan hidup
dan jiwa untuk mendukungmu,
tapi terlalu egois untuk melihatnya.
Kamu membawa kita melalui neraka,
tapi tetap mendukungmu.
Sekarang kamu ingin membuang semuanya?
Baik, lakukan! Aku tidak peduli!
Orang tidak mengharapkan apa-apa darimu.
Harap bisa merasakan
bagaimana hidup di pikiranku.
Aku telah merasakannya,
yang ada di kepalamu!
Lihat apa yang kamu lakukan pada ibumu.
Ini tidak nyata.
Ini tidak nyata. Ini tidak nyata.
Tidak. Tidak!
Itu Joshua.
- Aku sedang berpakaian.
- Maaf.
Aku menunggu di luar.
Dokter akan datang melihatmu sebentar lagi.
Sebenarnya...
aku sangat haus. Bisa ambilkan minum?
Sudah disiapkan beberapa botol
air di kulkas kecil.
- Bisa ambilkan soda?
- Tentu.
- Jenis apa?
- Biar kejutan.
Baik. Segera kembali
dengan soda mengejutkan.
Sial.
Sial, sial, sial...
Skye?
Apakah kamu...? Oh Tuhan, darah?
Tidak.
Hei, butuh dokter.
- Bisa dibantu?
- Diam!
Apakah kamu terluka?
Kamu...
- Bantu aku!
- Aku ada.
Menjauh!
Tenang dulu.
Kusuruh menjauh!
Maaf.
Skye?
Apa yang kamu lakukan? Pikirkan tur.
Sialan tur!
Skye? Apa yang kamu lakukan di sini?
- Gemma, apa yang kamu lakukan di sini?
- Ibumu meneleponku.
- Kamu bawa mobil?
- Tidak, sopir yang jemput.
- Di mana dia?
- Menurunkanku di sana.
Apa yang terjadi?
- Itu Skye Riley!
- Dia kehilangan kendali.
Keluar! Aku butuh mobilnya!
- Keluar dari mobil!
- Dia punya pistol!
Apa yang kamu lakukan?
Gemma, aku mencintaimu,
tapi kalau tidak pergi sekarang, aku mati.
- Aku ikut. Geser.
- Tidak, Gemma.
Kamu tidak bisa menyetir. Geser!
Ke mana kita?
Ke mana harus menyetir?
Tolong aku.
- Ke mana harus menyetir?
- Jalan saja.
Kamu harus menjelaskan,
apa yang terjadi.
Temui aku di sini.
- Aku harus ke Staten Island.
- Kenapa? Sial!
Kamu harus ke UGD.
- Tidak, aku harus ke Staten Island.
- Apa yang kita lakukan di sana?
- Skye?
- Berhenti di pinggir.
- Bukankah kita ke Staten Island?
- Berhenti di pinggir!
Aku telah membuat hidupmu neraka.
Aku tidak pantas untukmu,
jadi tolong berhenti,
dan cepat pergi, supaya aku
tidak menghancurkan hidupmu juga.
Sialan itu.
Suka duka, sobat.
Ada yang harus aku katakan.
Apa?
Skye?
Ya?
Hai, mendapat pesanmu.
Maaf tidak menelepon,
tapi tidak tahu,
apakah mau melakukannya.
Datang dan tidur di tempatku?
Apa? Aku tidak melihatmu setahun.
Sejak kau memanggilku
"jalang oportunis".
Apa pesan aneh yang kamu kirim?
Halo?
Gemma membencimu, Skye.
Tidak, Gemma. Jangan juga...
Tidak!
Tidak, tidak, tidak! Sialan kamu!
Sialan kamu!
Sialan kamu! Sialan kamu!
- Lepaskan aku!
- Tidak ada yang peduli padamu.
Ini tidak nyata.
Ini tidak terjadi. Kamu ada di kepalaku.
Kamu ada di kepalaku!
Bukan kamu yang mengendalikan.
Aku!
Bukan kamu yang mengendalikan. Aku.
Aku yang mengendalikan.
Aku yang mengendalikan...
Sialan kamu! Belajar menyetir!
Sialan!
Tuhan, kamu baik-baik saja?
- Ambil ini.
- Kenapa kamu punya pistol?
Jika teorimu salah,
atau aku mulai tersenyum,
tembak kepalaku.
Harus menghentikannya. Janjikan itu!
Baik! Aku janji, akan menembakmu.
Bagaimana menghentikan jantungku?
Maaf, belum memperbaiki lampu.
Apakah ini Pizza Hut?
Hanya itu yang bisa didapat,
yang punya freezer besar.
- Untuk apa freezer?
- Untuk otakmu.
Sial.
Saat jantungmu berhenti,
otakmu tidak mendapat oksigen.
Itu menyebabkan nekrosis. Setelah dua menit
akan mengalami kerusakan otak permanen.
Tapi dengan menurunkan suhu tubuh
bisa memperlambat proses
dan mendapatkan hingga sembilan menit.
Harus memastikan makhluk
tidak bisa tinggal di sini,
dan peluang kita lebih baik
dengan sembilan menit daripada dua.
Pintu rusak. Jika tertutup rapat,
tidak bisa dibuka dari dalam.
Pakai ini.
Banyak darah!
Apakah polisi mencarimu?
Tidak tahu. Ayo mulai.
Saat suhu tubuhmu cukup rendah,
aku akan memberimu obat,
yang akan memperlambat
dan menghentikan jantungmu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Harus secepat mungkin,
jadi akan langsung disuntikkan
ke arteri karotid. 30 detik, kamu mati.
Tunggu, di arteri karotid?
Biarkan aku melihat jarumnya.
- Sial!
- Ya, maaf.
Berbaring di sini.
- Sangat dingin.
- Itu tujuannya.
Saat jantungmu berhenti, aku akan
memulai timer selama delapan menit.
Setelah waktu habis,
akan kuberikan adrenalin
ke jantung dan CPR.
Berisiko mati di freezer Pizza Hut.
Aku akan membangunkanmu lagi.
Morris, aku turut berduka
atas kematian saudaramu.
Terima kasih telah membantu.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Semua hal baik dalam hidupku
hancur karena aku.
Aku menyakiti semua orang
yang aku temui.
Tidak peduli lagi apa yang terjadi padaku.
Tapi aku menolak membiarkan
makhluk busuk itu
menggunakan tubuhku untuk
menyakiti lebih banyak orang.
Masukkan ini ke dalam mulutmu.
Tetap diam. Aku akan mengambil sesuatu.
Ke mana kamu pergi?
Tunggu, tunggu...
Morris?
MENJADILAH MILIKKU
Jangan tinggalkan aku.
Morris?
Aku sudah lama menunggumu.
Morris! Dia di sini!
Morris tidak bisa membantumu lagi.
Hanya kamu dan aku.
Aku senang tinggal di tubuhmu.
Kamu tidak bisa lari dariku, Skye.
Kamu tidak akan pernah
bisa lari dari dirimu sendiri.
Lihat aku!
Sialan kamu.
Ini tidak nyata, Skye.
Bukan kamu yang mengendalikan.
Aku.
Semoga berhasil.
Bantu dia!
Lakukan sesuatu!
Kami mencintaimu, Skye!
Diterjemahkan oleh itojie24